a ROM fazendo uma live rápida sobre esse
assunto para complementar a Live de
tecido vamos diferenciar o que que é um
golpe o que que eu a revolução para
esses [ __ ] que acham que que os
militares salvaram o Brasil do comunismo
eu vou vou eu vou tentar bem o que é
cada conceito porque bolsoninho não tem
capacidade intelectual para diferenciar
o que quer um golpe o que o que é uma
revolução porque senão não tem nem se
brincar Ele eles são analfabeto
funcional né pelo menos analfabeto
político são porque é porque acreditar
em ditadura militar ditadura militar
nunca nunca não não é não é bom em lugar
nenhum só mesmo PC
é provida de massa encefálica que apoia
ditadura
bom E como que os militares tomaram o
poder no Brasil quem ajudou os militares
a tomar o poder no Brasil não foi os
donos do Poder então não pode me chamar
o golpe de 64 e golpe e Revolução porque
foi uma reação um recrudescimento do
Regime é feito pelos donos do poder que
colocou os militares para para torturar
e matar pessoas nesse período em questão
então é é melhor esses caras Carvalho a
boca que não não conheço p**** nenhuma
de história com perdão do tempo Chulo
porque eles não têm capacidade mental
nem para ler não são desprovidos de
massa encefálica para não insultar os
pobres animais ruminantes em que que o
ser humano deu o nome de burro que só
mais inteligente do que botãozinho aí Aí
veio uma querer comentar na minha Live
cedo
e o cara não sabe esses caras não sabe a
diferença entre revolução e golpe de
estado
nós vamos pegar o exemplo da do golpe de
estado de 64 e da Revolução Cubana Qual
que é a diferença da Revolução Cubana
por Lacerda ajudou se Sim amigo boa
tarde sim qualquer diferença entre
Lacerda eram membro da Elite Econômica
brasileira um cachorro do sistema um
boçal é por isso que que o povo ainda é
cai no discurso de que a ditadura foi
boa o povo esquece que a maioria do povo
no final da ditadura militar tava
passando fome enquanto os ricos ficavam
mais ricos cada vez mais ricos e os
pobres cada vez mais pobres eles estão
querendo voltar Essa realidade aliás já
estamos nessa realidade o pobre tá cada
dia mais pobre e os ricos cada dia mais
ricos ela
é de crescimento econômico desses bando
de imbecil e o golpe de 64 foi Golpe à
medida que foi um regime que recrudesceu
é o o sistema ou seja um regime que veio
meu pai passava fome nessa Sim todos nós
o regime veio para atacar quem pensava
diferente da ditadura
empresarial-militar ou seja quem era
contra a ditadura era taxado de
comunista mesmo não sendo comunista
necessariamente comunista mas ele está
achavam Quem era contra a ditadura
empresarial-militar brasileira é de
comunista porque né Não podia pensar
diferente e as pessoas que eu usasse
denunciar corrupção como o senhor
Vladimir Herzog foi morto pela ditadura
militar de tá
o Real militar e qualquer diferença de
do golpe de 64 para Revolução Cubana
antes da Revolução Cubana acender o
poder existe um um um presidente
serviçal dos interesses dos Estados
Unidos e uma burocracia corrupta c******
que liderava a ilha no período do
Fulgencio Batista que inclusive entregou
a economia de Cuba para os Estados
Unidos Jeri e o que que aconteceu o
servilismo outro Batista fez com que até
mesmo os Estados Unidos abandonasse a
ilha de Cuba à mercê de qualquer um que
quisesse tomar o poder e isso favoreceu
ainda mais o Fidel Castro e sua
revolução E por que que a Revolução
Cubana é classificado como uma revolução
e não como um golpe de estado a
Revolução Cubana não foi um movimento
dos donos do Poder da Elite burra
e burocrata puxa-saco dos Estados Unidos
alguns deles conseguiram fugir do
sentenciamento da Revolução Cubana é é
um c****** dos grandes é fugido do
paredão de Fidel Castro porque aí eles
foram para os Estados Unidos foram para
Miami e viraram a máfia cubano-americana
de manhã a maioria dessas casa nem tão
vivo mais é os que eles chamam de Cubana
era Os descendentes de culpa daqueles
vermes da Elite Batista que que viraram
a massa que quer quer fazer o país dos
pais deles a voltar a ser serviçal do
interesse dos Estados Unidos e diga de
passagem mas é
não dá para entender né o grupo de Fidel
Castro rompeu é a estrutura de poder e é
isso que caracteriza uma revolução jus e
Oi Jucelino Vieira de Matos Boa tarde
amigo ditadura Nunca mais foram boas
Naru projeto de ditador sim EA revolução
é a Revolução Cubana eu ainda vou fazer
um um outro vídeo enfocando a Revolução
Cubana tem detalhadamente mas eu tô
usando para diferenciar O que que é uma
revolução o que é que um golpe de estado
ler um livro que tenta matar É sim só
que é 620 é muito mais ainda 620 vez
tentar matar o filho é o Castro a
e é mais continuando
e eu usei a Revolução Cubana para
diferenciar e o quê que foi o golpe de
estado uma reação dos donos do Poder
porque o Juscelino Kubitschek joga ou é
o João Goulart aliás é a não sou uma
tentativa de fazer reforma agrária e já
tá Acharam ele de comunista porque
queria fazer uma reforma agrária no
Brasil e dessa forma através dos
discursos inflamados dele na Praça da Sé
é que ele anuncia as reformas de base o
povo já já começou a a querer de por ele
acostumados o poder do Dono do Poder do
Brasil é latifúndio empreiteiro ladrão
banqueiro e petrolíferas nacionais e
internacionais os até os Estados Unidos
manda nessa porcaria desse pai diz que
poderia ser um país protagonista da
própria história mas mais
a vivencia intervencionista de porcaria
de governo dos Estados Unidos e deve tá
não ache o povo não tem raiva rancor do
povo dos Estados Unidos eu tenho rancor
e do governo mesmo seja lá vai dar seja
la trappe é tudo um bando de verme
serviçal do estáveis estadunidense
pronto falei tornei e e é esses caras
que mandam no Brasil e esses caras
financiaram o golpe de 64 esses caras
que lubridiar usar o tempo daqueles
possais lá que foram protestar naquela
famigerada marcha com Deus pela família
de verdade é um cara que aqueles vermes
não sabem o que é comunismo E então um
pouco os conservadores de hoje também
não sabe que como Nise e vem falar de
combate ao comunismo
e para começo de conversa o comunismo
nunca poderia ser alcançar de um país só
que os os idiotas não sabem disso né
porque o soninho pensa menos do que o
meu cachorro vira-lata ficar meu
cachorro vira-lata é mais mais
inteligente que que eu vou soninho e
outro detalhe maior eles fala assim que
o golpe de estado ocorreu que a 31 de
Março mentira ocorreu tia Primeiro de
Abril Dia da Mentira não foi dia
primeiro de março 31 de Março não foi
primeiro de abril o dia da mentira
Oi e a maior mentira que eles utilizar
para dar golpe de estado que eu sou o
Brasil do comunismo coisíssima nenhuma
porcaria dos Estados Unidos é é
financiou esse do Governo está dormindo
desde final só essa ditadura e não só a
ditadura do Brasil a ditadura da de
todos os países latino-americanos porque
após a Revolução Cubana o que que
aconteceu é o governo se o Washington e
em especial tive então Johnson que tenha
o áudio do Castelo Branco da Kombi tem
combinou
e combinou combinaram o golpe 64 Band de
serviçal
e os interesses dos Estados Unidos
ah não aí o que que acontece por ter é a
Revolução Cubana os Estados Unidos
financia a derrocada das democracias em
toda a América Latina foi por isso que o
Brasil viveu 21 anos de ditadura militar
por culpa da porcaria do tablet
estadunidense e
E aí
é por isso que nós vivenciamos 21 anos
de ditadura E por que que a ditadura
deixou o poder a partir do momento que
teve a graça note refiro aos troika os
Estados Unidos deixaram de investir em
ditadura militar e não tiveram como
manter a repressão a tortura aí ele o
que que eles fizeram a reabertura e
Anistia mas pressionar o congresso a
aprovar a lei geral quando da verdade
esses vermes tinha que ter apodrecido na
cadeia porque se tivesse apodrecido na
cadeia não tinha besta pedindo de
Itabuna metragem de novo
e tantas pessoas caíram para as pessoas
é pedirem Democracia para ter um bando
de imbecil pedindo ditadura no Brasil
[Música]
e já democracia sim tem as suas falhas
pensa seus vários Principalmente um povo
que não não tenha garantido a educação
de qualidade é que faz no caso da nossa
quase sempre da nossa urna eletrônica de
perigo como foi ocorreu a última eleição
presidencial Porque o povo não tem
garantir Educação de qualidade não tem
educação durante ida não tem a
consciência política para saber votar
nos candidatos adequados e volta e meia
ela deixe imbecis como colo elegeram
Cola entre outros que o Brasil elegeram
né
ver mais
as mães
É mas tem que deixar bem claro sobre
isso e
e esses Defensores da ditadura eles não
vem fala assim se a ditadura era tão boa
porque que proíbe um fim de história nas
redes públicas de educação somente o
segundo grau regular que era dado em
instituições particulares que era
permitido esse eles história o ensino de
história controlado né é que deveria é
saltar Caxias exaltar Tiradentes resolve
tá os heróis cure que a porcaria do
conservadorismo idolatra mas mas mas
isso era isso que eu falo isso é mesmo
não fala porque que pobre não tinha
direito à educação ensino médio regular
da iniciativa nas instituições públicas
porque só rico x direito de educação
regular porque este vinho vir a pouco
falar isso
o pobre não merece ter educação regular
não tem que ser só é formato para
trabalhar e falar sim senhor não senhor'
e pronto acabou é isso que vocês pensam
a economia de Delfim Netto fodeu
e o país a gente ficou estagnado na
década de 80 e 90 por causa disso sim
sim Petros Roma
e é eles são não sabem que o João
Figueiredo era amigo de castelo Castro
de Castro de Andrade e o João Figueiredo
que falou assim eu prefiro o cheiro dos
cavalos do que o cheiro do povo e tem
burro que entrou lá para é João
Figueiredo ainda é
é mais uma coisa que eu me consola é o
seguinte se não teve justiça terrena a
justiça de Deus não deve ter falhado
esses cretinos deve estar tudo queimando
no quinto dos inferno porque torturou
por que matou não se arrependeu torturar
e mataram e tão tudo é fazendo a alegria
dos amor mas sendo torturado sendo
submetida muito provavelmente as mesmas
torturas que se submeteram é o as
vítimas da ditadura
e eu fico pensando teve mais que
morreram e não conseguiram enterrar seus
filhos como a a estilista estilista Zuzu
acham que morreu no acidente Muito
provavelmente Sandra abraço Boa tarde
Boa tarde amiga Muito provavelmente
provocado pela ditadura militar ela
morreu sim sem ter o direito de enterrar
os restos mortais do filme somente com a
reabertura dos documentos que
conseguiram encontrar os restos mortais
do Chile tons que foi enterrado lá nos
Estados Unidos onde as irmãs de moram
até hoje em e tem e tem verme que
defende isso é o Peço aos
E Tome o poder e torture e subir menta
quem tá pedindo ditadura a ditadura a
esses casos que estão pedindo ditadura
porque só assim esses cretinos vão parar
de pedir ditadura se eles sofrerem O que
é uma ditadura no lombo que dessa forma
esses caras vão esses casos vão parar de
defender ditadura
o e detectar a esquerda voltando o poder
ela tem que criminalizar a atuação de
militar na na política nem da ativa e
nem da reserva ou não tem que ser
político escolheu você militar não pode
entrar para política mesmo estando na
reserva porque política tem que ser
coisa de se viu não te militar só países
em que a Bárbara e permanece como a
Síria infelizmente tem que ser governado
por governos militares o Brasil que quer
ser civilizado tem crista tem que
permanecer com a democracia
Oi e já a visual receitas não adianta é
assim como a ditadura não permite
manifestação pró-democracia eu não no
meu canal eu não vou aceitar gente
babando ovo da ditadura eu vou excluir
mesmo como eu excluir o comentário do
vídeo de cedo excluo mesmo porque burro
que defende a ditadura ou não eu não vou
querer no meu canal não Sinceramente
Então tudo bem Se o cara [ __ ] de direita
mas reconhecer que a ditadura militar
foi terrível dá um desconto né mas mas o
cara ainda caí na com isso aqui é o
Brasil iria virar a culpa os Estados
Unidos tem me que o Brasil virasse uma
China é por isso que financiou ditadura
militar nesse Brasil na América Latina é
por isso
o seu e culpa tá desse jeito porque tem
um embargo econômico desde 1961 que
engessa a economia por exemplo vai
comprar porque que Cuba está fabricando
a própria vacina porque se for comprado
nos estados e estiverem sumo do
estadunidense não pode vender nem vacina
para cuba por exemplo você tem um uma
empresa de turismo e tem um negócio lá
nos Estados Unidos e quer fazer negócio
com cuba você usa o governo Estados
Unidos fala assim ó se você negociar com
cuba se o seu empreendimento aqui no nos
Estados Unidos vai ser fechado é isso
que eles agem é intervencionismo para
mim na economia de países que é mais
fraco que eles falam que ditadura Por
que que não vai reivindicar não vai
impor sanções econômicas computar Arábia
Saudita que é que que é governada por um
pulo aqui
o jornalista misericórdia ditado né
Evelyn é que eu fico grilado amiga eu
não defende ditadura não mas eu eu
fiquei lá ele o por esses caras não
perceberam o valor da democracia se hoje
nós podemos saber que existe um bando de
canalhas não poder quer que essa tirei
tá não é tudo c****** é porque
vivenciamos numa democracia se fosse uma
ditadura os canários seriam camadas e o
povo teve a torcida Ouçam de que todos
os canários eram Santos é isso que o
pior de tudo e o povo
É mas eu não mas eu eu falo isso da boca
para fora não defende isso não é eu falo
é que eu fico irritado perceber que
existe pessoas ainda em pleno século 21
defendendo o ditadura defendendo
ditadura isso é ridículo isso é pra
prova que o povo brasileiro não tem
educação de qualidade porque se tivesse
valorizava a democracia valorizava os
líderes que caíram para para hoje as
pessoas têm o direito de expor seus
pensamentos
e não são é e é por isso que eu trouxe
esse que eu tô trazendo essa Live para
explicar para galera a diferença entre
golpe e Revolução Golpe é uma reação dos
donos do Poder para recrudescer o regime
para o objetivo de se manter o poder e
Revolução é eu como eu deu o exemplo da
Revolução Cubana revolução vem para
destruir um sistema destruir o sistema
mesmo é isso que é diferença e não
existe não existe
e não existe
Qual é a possibilidade de uma pessoa se
manifestar num regime ditatorial pedir
democracia quem pede até mokra Cia num
regime ditatorial é morto é torturado só
mesmo pessoas desprovidas de massa
encefálica que defende ditadura militar
de 11
e é crê somente esses cretinos que
defendem isso
e o simples ar ato de pensar fora da
caixinha da ditadura empresarial-militar
já era motivo para torturar já era
motivo para matar aí e ter gente que
ainda defende esse tipo de coisa é É
duro né amigo você é duro é duro
perceber que existem pessoas que
defendem ditadura militar
E aí
é é é
é mas é a tristeza da gente maior é
porque esses tem pessoas que ainda
defende tá duro eu faço a meia culpa de
dos colegas da ditadura militar por que
que eu falo nas escolas é po por que os
livros didáticos não trazem um conteúdo
significativo para explicar o que foi a
ditadura empresarial-militar é um ensino
da da sobre a ditadura militar era ele é
muito limitado aí tem gente que acha que
a ditadura foi boa eu me irrito amigas
andavas É porque eu fico pensando tantas
pessoas tombaram pronto para hoje é
temos o direito de dispor nossos
pensamentos para ter c****** que pé
a agulha militar
a bater de celebrado que pede ditadura
militar esses caras falam de Cuba mas
não procuram saber por que Cuba tem
atraso econômico eu quero ver eu quero
eu queria ver esses caras explicaram
como que um país menor que o Estado de
Goiás onde eu moro é tenda economia
sabotada desde 1961 como que esse país
vai crescer como que esses países vai
crescer se os Estados Unidos USA da sua
influência na maioria dos países para
não comercializar com esse país culpa
não não tem como nem negociar com dólar
que o dólar é é dinheiro americano
estadunidense e e não é permitido
utilizar o dólar
e pra TAM
é mas esses caras não procuram saber só
procuram julgar julgar que o colocam a
culpa no socialismo por isso que Cuba é
atrasado mas como que um país pode ser
desenvolvido economicamente com a maior
economia do mundo sabotam nesse país é
Esse é o mesmo caso da Venezuela que tem
uma agravante a mais porque agravante
Jamais porque o Nicolas Maduro e o Koch
a versão foram burros e não perceber
necessidade de diversificação da
economia venezuelana é sendo um país
monocultor o que que aconteceu os
Estados Unidos e impôs sanções
econômicas e aconteceu a o que aconteceu
na economia da Venezuela é necessário
diversificar a economia um país não pode
depender de um nunca atividade econômica
para para ter desenvolvimento
E aí o povo fica falando nióbio miolo e
outro em outro só que o Brasil começasse
a produzir só niobe isso trairia
dificuldades econômicas Por que o
economia do Brasil seria vulnerável é
até porque o nióbio ele é facilmente
substituível por outras por outras
e por outras
os metais mas o povo não percebe isso o
povo acredita no discurso Aloprado
acredita é o povo que eu falo é os bons
sonhos não nós não vocês amigos o povo
acredita nesse discurso Porque o povo
desconhece nossos básicas de Economia
ele está acho que o pai aí eles falam
assim Ah desculpa eles escravizam os os
os médicos estavam pagando o salário
ridículo pelos mente primeiro lugar
a parte do salário fica em Cuba mesmo é
só para o governo não é para sustentar a
família dos médicos que ficam lá em Cuba
porque preferem ficar em Cuba porque tem
um sistema educacional é de qualidade
e ficam é parte do dinheiro fica com os
com os familiares e parte desse dinheiro
vai para que para financiar mais começam
a formar Mais Médicos Mais Médicos Mais
Médicos com qualidade mas o povo não cai
desse discurso
hoje é dia escravizadas ou será que
esses caras acham que a família dos
médicos que ficam lá não pô não não deve
receber dinheiro esse tempo passar a
fome morrendo de fome né só os médicos
aqui que tem que ganhar todo o dinheiro
só e os familiares desse tem que morrer
de fome segundo segunda a ideia desses
caras
E aí
E ai ai para vocês amigos perceber com
purru são os Defensores da ditador do
autoritarismo da Extrema direito e eu e
até peço desculpa por falar em defender
digitador para que eles estão pedindo
ditadura Mas é porque eu fico grilado
tem gente que ainda não percebe que o
valor da Democracia O valor é E por que
que eu sempre bato na tecla para você
criticar alguma coisa você tem que ter
conhecimento de causa criticar sem
conhecimento de causa isso é coisa de
pessoas boas
e noventa porcento das pessoas que falam
que o comunismo é ruim não sabe o que é
comunismo e isso me preocupa as pessoas
criticar algo sem conhecimento de causa
E aí
ah e tem gente que tem orgulho de ser
burro
e hoje eu já conheço pessoas que falaram
assim ó eu combato o comunismo que o
bolsonaro fala que o comunismo é ruim
e se não eu vou chorar não sabe o que
que é comunismo por que que eu quero
fala isso é uma coisa que eu fico
indignado e percebo Por que que a
educação brasileira é é de péssima
qualidade as pessoas promovem a burrice
e promove a burrice literalmente
e amigos
se você quer criticar o comunismo Então
vamos partir do princípio o que que é
comunismo Qual o ambiente que o Karl
Marx teorizou o comunismo o comunismo é
o regime político que seria o final do
Marxismo do materialismo histórico em
que todos os estados iriam ser superados
EA propriedade seriam coletiva por
bolsonaro ela anunciou Chaves né não
sabe sim bem lembrado dele ele elogiou o
Chaves
um detalhe o Chaves ele tem como maior
bushes que ele fez a não perceber a
necessidade de diversificação da
economia da Venezuela a Venezuela tem
petróleo demais tem minério demais isso
é cobiçado por pelo mundo inteiro soc
depender colocar o país dependente de só
de uma atividade econômica e isso torna
o país vulnerável aos vim ter esses
estrangeiros o Brasil é foi e se
reproduzir isso durante um um grande
parte da sua história através dos ciclos
econômicos que o Brasil vivenciou é
e é por isso que é necessário o Brasil o
povo o país tem vários tipos de
atividades econômicas tem um petróleo
tira o excedente do capital do petróleo
investe no turismo investe na produção
de alimentos na produção de carne carne
de gado na produção de vários gêneros
alimentício é em vista traga indústrias
farmacêuticas para o país ou é para
tornar o país não não tão dependente das
exportações e dessa forma o país e vir
desenvolver porque teriam um suporte de
um parceiro comercial como a China por
exemplo como a Rússia que continua
negociando com o próprio Brasil antes da
Ascensão desse dementador também é isso
aí é tudo isso aconteceu é para
finalizar eu digo
Qual a diferença de rock revolução Golpe
é uma reação dos donos do Poder para
responder seu regime para manter-se no
poder e Revolução ela nasce para
destruir detonar o sistema opressor
detonar mesmo algo que nunca aconteceu
no Brasil e é isso aí não perco Amanhã
eu vou fazer um vídeo é Primeiro de
Abril
e é e vou parar parabenizar o bolsonaro
banho limitado tô nem aí é É isso aí
galera muito obrigado amigos Rua Patrick
José Lino Vieira de Matos Ruan Patrick
Petros Roma é Sandra baço e desculpa o
termo que utilizei amiga que que eu
acredito que eu já expliquei o porquê né
porque as essas pessoas não valoriza a
democracia fica pedindo ditadura estudar
Isso me de deixa em nós lado é isso aí
amigos muito obrigado a presença de
todos eu deixei os números das contas
bancárias do do pics para quem quiser
ajudar o canal que quem não puder
compartilhe Fale com os amigos do canal
ciências humanas TV e até amanhã se Deus
quiser